## PriceListBuilder
PriceListBuilder - это инструмент, разработанный для автоматического создания прайс-листов из внутренних json-файлов в Google Sheets. Он собирает данные актуальных данных о товарах находящихся на складе, затем заполняет листы таблицы по категориям.
## Установка
Для использования PriceListBuilder необходим Python 3.x и следующие библиотеки:

gspread<br>
google-auth<br>
requests

Все требующиеся библиотеки могут быть установлены с помощью менеджера пакетов pip:

```bash
python.exe -m pip install --upgrade pip
pip install -r requirements.txt
```

## Использование
Перед запуском добавьте в директорию в директорию json, следующие файлы: `assortment.json, stocks.json, credentials.json`. Где assortment.json, stocks.json - файлы с товарами, а credentials.json - файл аутентификации Google API. Далее для запуска PriceListBuilder необходимо выполнить следующую команду в терминале:

```bash
python main.py
```
После запуска скрипт запросит название таблицы Google Sheet, к которой вы предварительно предоставили доступ. После ввода пути скрипт начнет обработку товаров и создаст прайс-лист в формате Google Sheets.

## Дополнительная информация
PriceListBuilder поддерживает только json файлы в формате, указанном в документации компании Мой Склад.
Все таблицы будут иметь одинаковую структуру и наименование столбцов. 
## Автор
Артём Колударов - <a href='https://github.com/Koludarov'>Github</a>
## Лицензия
Этот проект лицензирован по лицензии MIT - подробности смотрите в файле LICENSE.






